### 2017-06-16 sentiment-analysis/articles/systematic review/research-documentation/docfontes.tex
Research protocol updated

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage{color}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{pdfpages}
\usepackage{lastpage}
\usepackage{framed}
\usepackage{tgbonum}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{multirow}

@@

Este documento foi baseado em \cite{kitchenham2007guidelines}. A documentação deverá ser entregue de acordo com as orientações que estão neste documento. Conforme pode ser observado, existem diferentes tabelas que deverão conter as informações do processo de busca, a saber: A tabela \ref{tab:tab_bases}, deverá apresentar a descrição das bases de dados que foram consultadas, os seus respectivos endereços da internet, a data em que a busca foi efetuada e por fim, os anos que foram cobertos pela busca.

\section{Bases de dados}
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{| c | c | c | c |}
\hline
\textbf{Base de dados} &  \textbf{Data da busca} & \textbf{Anos cobertos na busca} & \textbf{Idioma} \\
\hline
B1 & dd/mm/aaaa & 9999 até 9999 & \multirow{2}{*}{} Português \\
\cline{4-4}
& & & Inglês \\
\hline

@@

\section{Palavras chave de busca}
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{| l | l |}
\hline
\textbf{Palavra-chave} & \textbf{Idioma} \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Detalhamento das palavras chave da busca e respectivo idioma}
\label{tab:tab_palchaves}
\end{table}

Na tabela \ref{tab:tab_palchaves} devem ser informadas as palavras de busca com o respectivo idioma.

>>>>

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[brazil]{babel}
\usepackage{color}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{pdfpages}
\usepackage{lastpage}
\usepackage{framed}
\usepackage{tgbonum}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{multirow}
\usepackage{makecell}

@@

\section{Bases de dados}
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{| c | c | c | c |}
\hline
\textbf{Base de dados} &  \textbf{Data da busca} & \textbf{Anos cobertos na busca} & \textbf{Idioma} \\
\hline
\makecell{\emph{Science Direct} \\ http://www.sciencedirect.com/} & 22/05/2017 & 2000 até 2017 & Inglês \\
\hline
\makecell{\emph{IEEEXplore} \\ http://ieeexplore.ieee.org/} & 24/05/2017 & 2000 até 2017 & Inglês \\
\hline
\makecell{\emph{ACM Digital Library} \\http://dl.acm.org/} & 24/05/2017 & 2000 até 2017 & Inglês \\
\hline
\makecell{\emph{Research Gate} \\ https://www.researchgate.net/} & 29/05/2017 & 2000 até 2017 & Inglês \\
\hline
\makecell{\emph{Semantic Scholar} \\ https://www.semanticscholar.org/} & 01/06/2017 & 2000 até 2017 & Inglês \\
\hline

@@

\section{Palavras chave de busca}
\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{| c | c |}
\hline
\textbf{Palavra-chave} & \textbf{Idioma} \\
\hline
\makecell{pub-date \textgreater 1999 and (Sentiment Analysis OR Opinion Mining) AND \\ (Lexicon Expansion) AND (Genetic Programming OR Genetic Algorithm) \\ AND (Semantic Orientation)[All Sources(Computer Science)]} & Inglês \\
\hline
\makecell{pub-date \textgreater 1999 and (Sentiment Analysis OR Opinion Mining) AND \\ (Lexicon Expansion OR Lexicon) \\ AND (Semantic Orientation)[All Sources(Computer Science)]} & Inglês \\
\hline
\makecell{((Sentiment Analysis OR Opinion Mining) AND (Lexicon Expansion OR Lexicon) \\ AND (Semantic Orientation))  and refined by Year: 2000-2017} & Inglês \\
\hline
\makecell{"query": { (+Sentiment +Analysis Lexicon Expansion Genetic Algorithm) } \\ "filter": {"publicationYear":{ "gte":2000 }},
{owners.owner=HOSTED}} & Inglês \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Detalhamento das palavras chave da busca e respectivo idioma}
\label{tab:tab_palchaves}
\end{table}
